木漏れ日の下くちずさむ
在斑驳的光影下哼唱着
覚えたてのメロディ
刚刚记下的旋律
とぎれるたびにそっと
每次分离时 我们轻轻地
寄り添うようにあなたの声
伴着你的声音 相互依偎着
新しい季節の出会いは
在那崭新季节的相遇
なぜだか懐かしくて
不知为何竟如此怀念
増えてく気がしてる
感觉到了
かけがえのないうた
无可替代的歌正在增多
風に吹かれて輝くページ
被风吹得熠熠生辉的一页
どんな景色を描いてゆこう
描绘了怎样的景色呢
ひかりの中でふくらむ蕾
于光芒中沉睡 含苞待放的花蕾
空を見上げていた
仰望着那片天空
陽射しと遊ぶ水飛沫
与阳光嬉戏的水花
ベンチまであとすこし
离长凳还有一点距离
あてどもなく話そう
漫无目的地随便说说吧
僕とあなたのこと
那些我与你之间的事情
好きな言葉で埋めてくページ
用喜欢的话语填满的那一页
それは予想もできない色で
那是预想不到的颜色
肩を並べてほころぶ蕾
并肩绽开的花蕾
明日を夢みていた
正在做着明天的梦
風に吹かれて輝くページ
被风吹得熠熠生辉的一页
めくれていつか忘れないように
将它翻过来 为了不在某一天忘记
栞代わりにはじまりのうた
书签 就用起始之歌来代替
ずっとくちずさもう
一直哼唱下去
優しく揺れる僕らの日々に
在我们温柔摇曳的日子里
どんな景色を描いてゆこう
描绘了怎样的景色呢
ひかりの中で色づく蕾
在阳光中被染红的花蕾
空を見上げていた
仰望着那片天空
ひかり浴びて　空を見上げていた
沐浴在阳光下 仰望着那片天空